ser um streamer é a profissão mais
difícil e cansativa que existe um
cirurgião e um pedreiro no sol quente do
Ceará nunca saberão o que é a dor de
ganhar dinheiro Jogando videogames No
Brasil existe uma bolha muito curiosa
que inclui streamers famosos e
desconhecidos que se assemelha muito a
DIP Tube em nível de baixaria Eu me
refiro a calv esfera a calv esfera é uma
bolha formada por seis streamers
caracterizada pela sua degeneração
toxicidade humor negro e tretas que
frequentemente envolvem ameaças de morte
processos entre outras coisas os seis
streamers que me refiro e os principais
membros da calv esfera são esses aqui
Luan Gameplay um dos streamers mais
famosos do Brasil e por consequência um
dos que menos se envolv em controvérsias
ele surgiu no YouTube anos atrás com o
canal de tutoriais com o seu vídeo mais
icônico dessa era sendo aquele onde ele
ensinava a baixar um jogo gráfico sem
censura futuramente ele se tornariam ADM
do grupo South America memes e a partir
disso juntou uma grande audiência que
ficou ainda maior conforme o tempo ele é
conhecido pelos seus memes virais filtro
de rato e donates Absurdos oh Jonathan
Fernandes edot mandou R 5 Meu nome é
Jonathan Fernandes moro na Pavuna Rio de
Janeiro morte a todos os judeus Calma a
calma aí Renan Play é um amigo de longa
data de Luan e um dos membros mais
controversos da CALB esfera ele começou
com o nome de caveira games fazendo
vídeos de Detonados e de gameplays de
crossfire até iniciar sua carreira
streamer fazendo desafios de jogos como
Resident Evil ele é marcante por suas
aventuras como ator amador de filmes
adultos tretas com YouTubers brasileiros
tretas com YouTubers dos Estados Unidos
que posteriormente resultariam em um
desses YouTubers cometendo churasco
humor negro e ser um dos principais
divulgadores de outros canais menores da
CB esfera a minha
[Música]
namorada ela insiste da opinião nas
coisas
entendeu ela fala que eu sou
pedófila ela tenta falar que eu sou pedf
entendeu só que ela só tem 5 anos
e ela não consegue falar
direito porque quando ela
mama Ronaldinho é um homem que nasceu
com uma deficiência nos seus hormônios e
por causa disso ele tem aparência de uma
criança ele tinha que fazer um
tratamento hormonal regularmente para
crescer de forma normal mas seus pais
não tinham o dinheiro para concluir esse
tratamento caríssimo então ele ficou com
uma aparência de um menino para sempre
os médicos acreditavam que ele viveria I
até no máximo sua pré-adolescência pois
sua estrutura ósea eventualmente iria
ceder mas por um verdadeiro milagre ele
sobreviveu e hoje em dia tem quase 50
anos de idade Ele é um amigo de longa
data da família do Lula Gameplay que
frequentemente mostrava ele em suas
lives e divulgava seu canal por sua
aparência física e relativa ingenuidade
ele é um membro da cal esfera que mais
sofre com pegadinhas e trollagens Por
parte dos fãs haters ou até mesmo outro
streamers da bolha porque meu nome é
Ronaldo Cabral Não tenho medo de nada e
é isso que eu vou pra frente entendeu
Vou botar processo sobre vocês camada de
filha da tá querendo atrapalhar minha
vida tá querendo atrapalhar meu canal e
vocês vão ver quem sou eu sheipado é um
dos membros mais recentes da calv sfera
ele possui autismo e é um amigo do Renan
desde os meados de 2018 ele apareceu em
diversas de suas lives até criar seu
próprio canal e uma Fan Leal devido a
sua postura
neurodivergente e personalidade mais
otimista comparado com os outros calvos
aí eu fala assim pô quero o leite direto
da fonte aí ele vem com um saco de
plástico com leite deste tamanho aí eu
falo pô is dá para botar o canudinho e
beber né Eu quero leite direto da fonte
o leite natural do saco eu quero
Piracanjuba E aí Ele trouxe in talac no
saco em pó eu falei tudo bem tudo bem pô
cara 1 kg2 eu pago 29 conto de leite dá
1,2 de leite pô peço leite Leite direto
da fonte cara aí Aí sim que eu entendi
Ele tava querendo dizer que direto da
fonte era o próprio leite do vendedor do
saco dele só que pô não faz sentido para
mim porque ó leite da Caixa direto da
fonte fonte qu
sa Fábio Júnior é um soldado do exército
brasileiro e um fã de Renan Play que
virou amigo dele depois de descobrirem
que eles moravam um do lado do outro ele
começou com seu canal Depois de várias
participações nas lives do Renan e se
destaca pelas tretas que teve com outros
membros da calv esfera e pelo seu pavio
curto que gera vários momentos de Rage
ao
[Música]
vivo
Oh [ __ ] do [ __ ] filho de
[Música]
uma o sexto e último membro da calv
esfera é o Alice ele foi um fã do L
Gameplay que apareceu pela primeira vez
na Live da academia e criou seu canal em
2022 dito isso ele é bem controverso na
calv Esfera pois seu humor passa
bastante dos limites até mesmo para os
padrões da bolha em uma de suas lives
mais polêmicas Ele conversou com uma
criança no omigo e disse que ela havia
ganhado um prêmio e que precisava trazer
seu pai para a câmera para confirmar a
identidade e receber a recompensa O
Menino chama seu pai e o Alice tira as
calças e mostra seu órgão genital para o
homem por causa dessas pegadinhas O Alex
teve seu canal deletado mas continua
fazendo lives em um canal recentemente
criado com toda essa introdução Agora
sim nós podemos começar o Iceberg da
calv
[Música]
esfera encontro com os inscritos se
refere ao evento ial que Renan fazia na
época do canal caveira games onde ele
viajava para São Paulo e se encontrava
com seus inscritos em pessoa nesses
eventos ele e seus inscritos faziam
sacanagens e zoeiras em um deles Renan
prometeu dar uma camisa do canal para o
inscrito que pulasse no Lago poluído
onde era proibido nadar apenas para
depois falar que não ia dar porcaria
nenhuma em outro encontro eles fizeram
baderneira em um shopping e quase foram
expulsos Renan lives e Roses são lives
feitas pelo Renan Play onde ele bebe um
shot a cada doação eventualmente ficando
bêbado ao vivo durante essas
transmissões é extremamente comum o
Renan vomitar no chão quebrar seus
móveis e destruir o próprio
[Música]
quarto Líder informática é uma empresa
de reparo de adores e uma das mais
icônicas vilãs da Lord do Renan play um
dia o cooler do PC de Renan estragou e
ele o enviou para consertar na Líder
informática que disse que o computador
estaria pronto no dia seguinte porém
eles enrolaram e mesmo depois de quro
dias o técnico não tinha nem tocado no
seu computador e Renan não podia mais
fazer streams durante esse período Renan
ficou absolutamente revoltado e depois
de esperar mais um tempo ele perguntou
se o conselho já estava pronto e a
empresa respondeu pro WhatsApp não K K K
K K Renan desistiu e trouxe o PC
quebrado paraa casa e ele consertou em
uma hora cheguei 3 horas lá meu parceiro
eu não tô
zoando eu costumo deixar o parafuso um
pouquinho aberto eu não fecho totalmente
porque eu tenho preguiça de usar essa
aqui ó são dois olha que são dois
parafusos a preguiça que eu tenho de
fechar totalmente aí eu deixo fechado o
suficiente fo eu abrir com a mão tava do
mesmo
jeito o cara nem [ __ ] sexta sábado
domingo segunda quatro di nem
olhou [ __ ] que o Pari meu parceiro Tomara
que você entre na falência seu bando de
merda tomar no descaso
antiprofissionalismo do Caral tomar
teu eu fiquei muito vendo aquela
situação
Car meu nível de estresse hoje eu malei
sabe quanto meu coração foi 210
batimento eu nem sabia que dava para
ficar isso sem d Cardia que o pariu Ok
posso ir
buscar ainda não
K eu sou palhaço filha
por clo Foi um momento de uma live do
Caveira games onde ele estava jogando
GTA San Andreas e seus inscritos estavam
acusando ele de usar trapaças pois dava
para ouvir um efeito sonoro tocando de
vez em quando Renan fica aborrecido e dá
um re lendário que se tornaria um dos
momentos mais icônicos do seu canal
história de Nilson ah vai tomar nesse
teu cu filha da
[ __ ] vai tomar no cu merda [ __ ] tá
com rck essa merda rck de morrer nessa
[ __ ] vai tomar ess teu corpo tudo
pergunta mané por CL por CL é para comer
tua mãe aquela
vagabunda vai tomar no
cu seca forte PR
Car Vai tomar no cu menor vai tomar
nesse teu
cu [ __ ] Que Me Pariu menor
Caral vai tomar eu quero comprar seca
pra minha casa mano eu vou botar no meu
quarto ninguém vai entrar nem Satanás
Live na academia foi um grande crossover
onde todos os membros da calv esfera
menos o Luan e Ronaldinho se reuniram em
uma academia e receberam a participação
especial de um membro da bolha da deep
Tube o homem deita o Alice apareceu
também nessa Live apesar de ninguém ter
convidado ele pois ele era só um fã
aleatório do Renan até então nessa Live
os calvos passaram por momentos
homoeróticos e um inscrito doa para o
Renan pintar o Homem deita de preto
então o Renan desenha um símbolo budista
nas costas dele e depois se corrige e
desenha logo do Windows
[Risadas]
manda tomei banho e não adiantou quase
n trava Zap foi uma série de lives do
ren onde inscritos enviavam k codes da
conta do WhatsApp deles para o Renan
tomar o controle da conta deles pelo
WhatsApp web e fazer trotes e piadas
pesadas com os contatos do inscrito tipo
perguntando pro pastor se pode doar
dinheiro do tráfico pra igreja ou
falando pra mãe do inscrito que ele era
gay esse tipo de coisa eventualmente
Renan teve que parar com essa série pois
alguns inscritos estavam colaborando com
seus amigos para enviar fotos de pinto
pro WhatsApp dele quando o Renan tomava
controle para aparecer na Live dele e
derrubar a transmissão Oi pretinho logo
logo eu tô aí pra gente jogar
videogame
é [ __ ] eu sabia piozinho é um youtuber
de free Fire que doava quantidades
absurdas de dinheiro pro L Gameplay em
suas lives frequentemente doando
centenas de reais por donate e até
doando mais de R 3.000 pro reformar sua
casa Anita é uma cantora famosa cujas
músicas ninguém conhece mas também é
conhecida por ter estudado na mesma
escola que Luan Gameplay Luan
compartilhou esse fato em live e as
pessoas fizeram montagens dos dois
juntos como se fossem amigos próximos ou
amantes e bastante gente acreditou pois
se tá na internet é verdade fone
estourado foi o primeiro vídeo do Lua
Gameplay que viralizou e fez ele se
tornar um meme depois disso O Luan virou
ADM da America memes e o resto da
história e aí galerinha beleza que quem
tá falando aqui é o o l game plays vou
fazer um Gam playl aqui de de Minecraft
tá largando um pouco é porque eu tô eu
tô
renderizando rizando vídeo mas mas cara
é isso aí e eu vou ensinar para vocês a
como a como minerar tem como ir por
baixo da água pular o jogo em si é bem
legal mas tem gente que não sabe tô com
armadura aqui de
de de pedra que brilha aqui você pega a
picareta você vai batendo batendo e é
isso vai batendo Você pode achar vários
utensílios tipo preda tipo areia gelo tá
vendo esses coisas assim para ficar
muito bom brochada é um podcast
patrocinado pela Blaze que foi abençoado
pela presença do Ronaldinho em um dos
seus episódios depois de sua primeira
aparição ele se tornari uma espécie de
mascote do podcast e fez outras
aparições no futuro discípulo de Rica
Games é um cara que eu já falei sobre no
meu iceberg do Rica Games mas repetindo
ele é um usuário que ficou famoso depois
de doar 1000 pesos argentinos pro
Ronaldinho ou seja R 5 mas o Ronaldinho
pensou que era R 1.000 e teve um surto
eufórico ao vivo [ __ ] [ __ ] [ __ ]
mano displo tá gando os R 1000 [ __ ]
cara [ __ ]
[ __ ] cara [ __ ] meor mandou R 1000
cara [ __ ] mano [ __ ] que pariu
r000 [ __ ] tomar no cu [ __ ] [ __ ]
mano [ __ ] mano [ __ ]
[ __ ] [ __ ] r000
[ __ ] [ __ ] mano foi maior até hoje
mano não tem [ __ ] muito obrigado cara
muito obrigado cara [ __ ] mano vou
pegar água um minuto família eu tenho
que pegar minha água pera aí eu tenho
que pegar água Pera
aí só
só [ __ ] mano diso Rica Games R mano
[ __ ] cara [ __ ] cara como assim
diso do Rica Games R
cara [ __ ] cara [ __ ] Cross é um
jogo de tiro para Miseráveis que não
tinham dinheiro para comprar Counter
Strike E também o jogo que Renan jogava
nos primórdios de seu canal caveira
games foi graças ao Crossfire que Renan
conseguiu sua primeira audiência e o
resto da história Jerusa é a mãe de
Renan que apareceu em alguma de suas
lives uma vez ela fez uma oração para o
Renan e seus inscritos ao vivo mas o
Renan ficou fazendo pirraça e careta
atrás da própria mãe enquanto ela orava
e se ren tiver aqui atrás fazendo alguma
coisa Senor repreende esse diabo esse
inimigo que usa meu filho porque isso é
coisa do demônio vai repreendendo vai
Caino por terra em nome de Jesus a Live
com T Becker e Gustavo Lázaro foi outro
crossover entre a Deep Tube e a calv
esfera onde o Renan fez uma Hide na Live
do T Becker que tava fazendo um cosplay
de hernan carreira o too ficou contente
com os novos telespectadores e convidou
o Renan para participar da Live junto
dele mas não existem mais clip pisou
vídeos do Renan na Live do Tel Becker
então virou tudo Lost media as dublagens
do Luan são uma tradição de suas lives
quando ocorre uma Cut scine no jogo e os
clipes dessas dublagens viralizaram de
forma absurda e são um dos motivos do
Luan ter furado a bolha e se tornado
famoso mano presta atenção que o maluco
falou que vai arrancar a cabeça de vocês
moleque Paulinho vulcão tá boladão Menor
Moleque se eles Arrancar a cabeça de
vocês vocês estão [ __ ] menor mas eu
tomar [ __ ] porque se menor tu não tá
entendendo menor se ele Arrancar a
cabeça de geral eu só tenho cabeça
entendeu menor eu vou morrer menor
entendeu aí o bagulho vai
ficar muito feio o bagulho vai ficar
doidão me o amigo gay de Fábio Júnior é
um dos antagonistas misteriosos da calv
esfera durante seu tempo no exército
Fábio fez amizade com o rapaz até que o
rapaz começou a enviar mensagens
estranhas no WhatsApp do Fábio com emoji
de coração então do nada ele falou pro
Fábio que não aguentava mais e queria
ser comido por ele foi seguinte a gente
ele servia num quartel servia no outro
tá ligado e a gente foi fazer uma missão
junto entendeu ah tipo foi um um um um
batalhão dele destacou no quartel que
servia tá ligado papo vai papo vem aí
ele pegou meu número ele pegou meu
número para mandar um vídeo que ele
achou engraçado tá ligado
aí [ __ ] um dia eu postei uma foto no
espelho tá ligado eu me arrumei para
sair né aí postei no status aí o cara fo
mandou uma carinha de tipo de de coração
assim apai aquele olhinho aquele coração
apaixonado tá ligado aquele aquela
carinha que tem dois Ourinhos de coração
aí eu falei [ __ ] [ __ ] é essa meu
nobre Ele perguntou se eu se eu curti a
parada e tal aí eu falei pô cara entre
homens eu sou curto troca de tiro e
troca de soco E aí ele falou mas você
não tem nem curiosidade vero dia ele
lançou ele falou pô e aí mebre é o
seguinte tem interesse e e é isso aí aí
pô eu cortei ele Falei pô Não tenho não
meu nobre eu fiquei com medo sheipado é
um homem com um estilo de vida que se
baseia na filosofia de viver como se não
houvesse amanhã então ele se mete em
todo tipo de Aventura de HDI baixo e
conta várias de suas histórias ao vivo
consideradas alguns dos melhores
momentos da calv esfera uma vez ele
estava em uma festa e recebeu cantadas
de uma loira que imediatamente expressou
seu desejo de realizar coito com
sheipado os dois foram para um beco e
sheipado foi praticar o ato de sentir o
paladar do órgão genital da mulher mas
descobriu que se tratava de um travestir
sheipado teve perseverança Apesar dessa
emboscada e continuou a experimentar o
geladinho quente da mulher trans que
reclamou que ele estava com nojinho
demais e deixou o sheipado sozinho no
beco com as calças caídas
enfim Existem várias histórias e
compilações de histórias do sheipado
todas elas mais loucas que a última
Elisa Sanchez é uma ex-funcionária do
Xavier vidros que concorreu como
deputada pelo partido Popular socialista
nas últimas eleições Fábio Júnior se
deparou com ela na rua ao vivo e ela
usou dessa oportunidade para falar de
seus projetos e candidatura no meio da
livea Já vai meter o pé tem 135 pessoas
vamos faz a propaganda gente a primeira
vez deputada Federal elação 5169 contra
pedofilia mulheres agredidas é a
primeira vez porque eu já passei por
isso tô lutando por essas duas bandeiras
dia 2 de outubro 5169 Vamos mudar o que
tá lá que não faz nada vamos fazer o
diferente vamos para mudança e vou 5169
dia 2 de outubro primeira vez deputada
Federal Renan versus Speed Runners é um
tpico que eu já falei sobre
extensivamente em outro vídeo mas
Resumindo no canal caveira games o Renan
tinha o hábito de fazer desafios e speed
runs dos Games que ele jogava e um dia
ele fez uma speedrun do jogo yu-gi-oh
Forbidden Memories mas um inscrito
postou essa speedrun pro site gringo
speedrun.com para que Renan fosse
validado como top dois do mundo os
moderadores do site tinham suspeitas do
Renan pois essa era a primeira Speed Run
dele que foi postada no site e
concluíram que ele havia trapaceado na
speedrun pois as cartas que ele tava
recebendo não correspondiam com a Sid do
Save dele Renan ficou revoltado teve uma
treta com o moderador do site e deu um
Strike no canal dele foi alvo de vários
vídeos de canais gigantes dos Estados
Unidos onde acusaram ele de várias
coisas desde assediador a fazedor de
sexo surpresa e o pior de tudo
trapaceiro de speedrun de yugioh como se
as coisas não pudessem ficar piores esse
caso chegaria No Brasil quando o canal
Central fez um vídeo de exposa de do
cava games repetindo o discurso dos
canais gringos e até acusando ele de
compartilhar vídeos de café preto em
suas lives esses exposed dos gringos e
da central resultaram no banimento do
canal caveira games enfim se você quer
saber sobre detalhes desse caso assista
aquele outro vídeo lá que eu fiz ou
então essa entrevista do canal sociedade
primitiva
[Música]
tia boa é a tia de Renan plin que
aparecia em várias de suas lives no
fundo um dia Renan e sua própria tia
entraram em relacionamento amoroso e até
se beijaram em live deixando todos nos
chat apavorados pois o Renan agora
estava cometendo inem cesto ao vivo
Renan e sua tia continuaram nesse
relacionamento até Renan começar a
namorar outra mulher chamada Michele
após após terminar com a Michele os fãs
de Renan espalharam rumores que ele
havia voltado a pegar sua tia pois ela
aparece de vez em quando no fundo de
suas lives e o Renan usa uma aliança mas
nunca disse quem exatamente ele está
namorando depois de seu término com a
Michelle Renan tem três primas uma delas
é uma adolescente que não tem muita
relevância para essa história então Não
se preocupem E as outras duas são
mulheres que já moraram na casa de Renan
por um tempo como uma de suas as primas
aparecia de vez em quando no fundo das
lives de Renan Apesar dele morar sozinho
se iniciaram boatos por fãs e até
membros de sua própria família que o
Renan estava pegando a própria prima mas
Renan sempre negou essas acusações em
outro evento sua outra prima estava
ficando em sua casa por um tempo e
dormindo no seu sofá porém Renan tem o
costume de dormir pelado e um dia sua
prima chegou bêbada em casa e dormiu do
lado dele ao invés do sofá e a namorada
de ren na época descobriu e acabou
terminando com ele único realmente
ativam é um grupo de WhatsApp do Fábio
Júnior caracterizado por um humor Sem
Limites e postagem de conteúdos pesados
como gore ou vídeos de macaco sendo
mortos botava aquela zoeira saudável né
ficava postando foto da bunda lá no
grupo né tipo no ele no banheiro e tal
beleza até aí tudo bem aí ele postava a
foto da dele lá e tal naquele pique
trajes seminu aí que que fizeram fizeram
um Instagram com as fotos dele e
mandaram pro pessoal do trabalho dele
quase ele foi demitido por causa dessa
[ __ ] e quase a mina a namorada dele
termina com ele ó outra é um apelo agora
eu estou fazendo um apelo eu não aguento
mais ver pau de travesti naquele grupo
mfw é um streamer e youtuber que
expressou desgosto pelo Renan por causa
da sua treta com a central então o Renan
mandou seus inscritos raidar a stream
dele acontece que naquele momento o mfw
estava fazendo uma live com sua namorada
e todo mundo no chat estava zoando os
dois então o mfw ficou revoltado e
fechou a Live os fãs de Renan chamavam
ele de Kakashi pois o mfw era acusado de
copiar canais gringos e o Kakashi do
Naruto tinha o poder onde ele copiava os
jutsos do adversário no dia seguinte
Renan novamente raidou a Live do mfw que
respondeu dizendo que eles não eram
bem-vindos na sua stream eu não quero
vocês aqui
ok Não quero a presença de vocês aqui
vocês não são bem-vindos aqui vocês são
bem-vindos se vocês não ficarem igual na
outra Live se vocês não ficarem igual na
outra Live que flod o chat de uma forma
absurda tudo bem presa de vocês é
bem-vinda vocês não ofenderem a mim não
ofenderem outros inscritos tudo bem a
vocês é bem-vinda tá mas se vocês
fizerem a mesma coisa que fizeram na
outra Live tá bom
aí eu não gostaria disso tá bom Maria
Maria 09 foi um controverso moderador do
chat de Renan Play conhecido por banir
pessoas sem motivo e tirar o Renan do
sério inúmeras vezes depois de doar
quantidades absurdas de dinheiro para
ele exigindo que ele fizesse um desafio
apenas para depois alterar o desafio
para dizer que o Renan não concluiu para
pedir o dinheiro de volta ou manchar a
imagem do Renan entre seus inscritos
deu
gostoso se eu te mandar um donate compra
um termômetro na farmácia agora PR não
não não não não não não não eu não faço
mais trato nenhum com tigo de donate não
eu não ago mais você não me
você
[ __ ] Você muda o trato na hora não não
não quero isso não não deixa para lá
deixa prefiro fazer pacto com o diabo
fãs do Renan Descobriram que o Maria
sofria com câncer algo que ele iria
confirmar depois de um último donate
para Renan Maria Maria 09 simplesmente
deixou de aparecer nas lives seja porque
simplesmente parou de assistir ou porque
sucumbiu ao cancro recriando games é um
dos membros mais ativos e infames do
grupo único realmente ativam ele era
único pelas suas postagens onde ele
dizia ser rico e que frequentava hotéis
de luxo e donates nas lives do Fábio
Júnior onde ele provocava rejes do mesmo
recriando games mandou um real você se
estressa com pouca coisa logo não serve
para ser soldado gente treinada tem que
saber agir em momentos
críticos eu sei pegar o fuzil e
descarregar a tua cara seu otário V no
teu cu que é
[ __ ] [ __ ] aparece aqui na minha frente
você não te quebra inteiro na porrada
eventualmente recriando foi docado e
descobriram várias de suas informações
pessoais a principal sendo que ele não
Era exatamente ricaço um dia ele enviou
uma foto de si mesmo para o Fábio Júnior
no WhatsApp com aquela função de
visualização única mas o Fábio Júnior
tirou a foto do rosto dele com outro
celular ou do computador e mostrou em
live o moleque não tem orelha
Man parece um
dedão é muito
feio é muito feio
casa das primas
L aí ó eu já tô sendo ameaçado aqui ó eu
já tô sendo ameaçado aqui no privado
aqui ó aí ó vou te matar filho da [ __ ]
não sei o que [ __ ] traidor seu
[ __ ] aí ó é aquele negou no
fortnite
[Risadas]
né na foto que recriando enviou para
Fábio ele aparenta possuir pupilas
dilatadas lábios grossos uma testa que
para alguns demonstra estádios iniciais
da calvice e a ausência de orelhas
implica que ele as amputou ou que o
formato de sua cabeça esconde as suas
orelhas quando ele é visto de frente
depois disso ele virou alvo de diversas
montagens e piadas da calv esfera que
deixaram ele furioso ao ponto de ameaçar
processar Fábio Júnior e todo de seu
grupo de WhatsApp em 2022 recri disse no
grupo que ele havia tido relações com
uma garota de programa e não pagou ela e
que por causa disso estava sendo
ameaçado por as iotas levando a
comunidade da calv esfera a fazer várias
montagens estilo Mc Zoio de Gato onde
expressavam um luto pela perda de
recriando games
dakita é um dos antagonistas de Luan
Gameplay conhecido por ter enganado o
Luan em uma live do amigo mostrando a
foto de um órgão genital masculino quase
causando o fim do canal do Luan
vai cara [ __ ] Luan ficou revoltado com
o moleque e até considerou processar ele
mas Decidiu não seguir em frente a Live
infinita é uma icônica série de lives do
Renan Play onde ele inicia stream e cada
doação de R 50 Adiciona uma hora extra
de tempo na Live até as doações pararem
ou o Renan morrer ao vivo o recorde de
Renan é 72 dias seguidos ao vivo e nessa
Live infinita dos 72 Dias era para ele
ficar até mais tempo mas teve que
encerrar a Live mais cedo por
complicações com a sua coluna noivado
Luan se refere ao fato de Luan Gameplay
já ter sido casado mas por um motivo ou
outro o noivado infelizmente acabou não
dando certo uma das teorias mais famosas
entre os fãs do Luan afirma que a esposa
dele o deixou para ficar como professor
mas não tem como confirmar isso Herbert
sa Richard foi um youtuber que fez um
vídeo de expos do Luan Gameplay a
história é que um homem doou R 50 na
Live do Luan para divulgar ele o seu
canal mas o Luan recusou pois a
divulgação era R
50 apesar do Luan não ter especificado
na sua descrição ou em outro lugar
quanto a divulgação custava o rapaz
implorou pro Luan divulgar ele pois a
sua família estava junto dele e o Luan
disse que enviar de volta R 50 menos os
30% que YouTube Ava o Herbert fez esse
vídeo criticando Luan dizendo que ele
foi desumilde babaca e desrespeitoso com
o rapaz e sua família gerando uma baita
treta e vários vídeos de react E opinião
sobre o caso alguns tomaram o lado do
Herbert e concordaram que o Luan devia
ter divulgado o canal do rapaz enquanto
outros disseram que se o rapaz não sabia
o valor da divulgação ele podia ter
perguntado primeiro antes de doar R 50
no fim essa treta acabou morrendo e o
Luan deu R 100 pro rapaz como uma forma
de resolver as diferenças o Herbert sem
Richard fez outros vídeos de exposed de
de outros YouTubers Mas no fim acabou
deletando seu próprio canal e sumiu da
Internet vocês acham que eu tô feliz com
isso não mas fazer o qu né por isso que
eu falei rapaziada quem cancela um dia
vai ser cancelado então Quanto mais a
galera noar ralizar essa merda vai ser
pior Luan roubado se refere ao dia que
Luan teve seu celular Furtado na rua por
um rapaz que pegou da mão dele e saiu
correndo Luan gritou na rua desesperado
pedindo ajuda das pessoas pois ele tinha
acabado de ser roubado e em um grande
momento de solidariedade e patriotismo
os pedestres pegaram o ladrão derrubaram
ele engajaram na tradição Brasileira de
linchamento e devolveram o celular pro
Luan as lives de Wallace são algumas das
mais pesadas da calv esfera com quase
todo dia aparecendo alguma nudez
baixaria ao vivo até que um dia uma
criança mostrou seu órgão genital pro
Alias ao vivo o que resultou no canal
dele sendo imediatamente deletado toguro
é um influencer e youtuber do canal
mansão Maromba um dia enquanto o
Ronaldinho estava indo para a BGS ele se
deparou com o toguro que convidou ele
para ficar uns dias na mansão Maromba e
levou ele para uma festa onde ele fez de
tudo para fazer o Ronaldinho ter
relações com alguma mulher de qualquer
jeito depois disso o Ronaldinho diria
que toguro mudou a sua vida e agradeceu
ele por tudo isso virou meio que o meme
na comunidade da calv esfera pois o
Ronaldinho só ficou dois dias na mansão
Maromba e ele disse isso pro toguro e
não pro Luan que foi quem divulgou e
ajudou o canal dele desde o começo Fábio
versus Ronaldinho se refere a uma treta
que ocorreu entre os dois em uma live do
Luan Gameplay o Ronaldinho xinga o Fábio
de talarico por ter dado em cima da
namorada do Renan
o Fábio responde enviando um áudio de
WhatsApp ao vivo xingando Ronaldinho de
abre aspas feta velho do [ __ ] fecha
aspas e dizendo que ia meter a porrada
nele Valeu velho do [ __ ] mã
inferno
deque vou dar com aquele no teu rabo
desgraçado contigo contigo tá ligado
Parei contigo me tô nem aí esperar não
vou te meter a porrada filha da [ __ ] tu
e mais quanto [ __ ] não sei nem Da onde
tu mora da tua rua rapaz de tão cozão
que tu é otário sai daí rapaz pra semana
eu vou ir no Renan quero ver tu aparecer
lá seu
[ __ ] aparece lá Brota lá seu [ __ ]
mandou R
isar C mina dos outros mesmo se talarico
safado infelizmente a luta do século
entre Fábio e Ronaldinho nunca se
concretizou a Live no cemitério foi uma
das mais pesadas feitas pelo Renan onde
ele foi para um cemitério ao vivo e
começou a fazer pirraça danças e
exercícios ao lado das Covas essa stream
foi marcante não apenas pelo fator de
choque e humor negro mas também por
causa das supostas aparições e
assombrações que foram vistas desde
vozes e risadas de criança no fundo até
dois olhos vermelhos que apareceram do
nada ele também trouxe um tabuleiro ia
para o cemitério para tentar se
comunicar com os espíritos como parte de
um desafio mas ele não teve resposta
nenhuma e jogou o tabuleiro no lixo um
dia o Luan game play deu de presente pro
Ronaldinho uma boneca inflável e
Ronaldinho acabou por se apaixonar por
ela ele deu um nome para a boneca
confessou ter tido relações amorosas com
a mesma e detalhou suas experiências com
a boneca inflável a experiência mais
controversa sendo do momento que
Ronaldinho disse que fez Sapé yayá com a
boneca depois de vesti-la com as roupas
de sua sobrinha um dia Luan ficou em
choque quando deu de cara com uma cobra
gigante na sua casa a cobra parecia ser
longa grossa e escura e Luan não pde
evitar ficar de boca aberta em pavor
perante a presença do réptil recorrendo
a chamar os bombeiros para retirar a
cobra de seu recinto isqu deda é um
grupo de WhatsApp do Renan Play em Fame
na calva esfera pela sua zoeira sem
limite humor negro gore doxin e até
mesmo vídeos de café preto uma vez
membros da esqueda Ficaram bravos com o
rapaz que estava mandando café preto no
grupo então eles doxar ele e enviaram
prints das coisas que ele postava pros
seus familiares O grupo era tão caótico
que o Renan ficou sem paciência para
moderar aquilo então só saiu do grupo e
deixou outro cara como ADM um belo dia o
Alice pediu para entrar na esquid Dea e
o ADM aceitou com a condição que ele
realizasse duas etapas para ingressar no
grupo a primeira etapa fez o Wallace se
vestir de mulher com batom e tudo e ir
no meio da rua gritar o nome do dono do
Morro várias vezes no meio da favela no
Rio de Janeiro na segunda etapa o wace
foi desafiado a gozar na cara do
Ronaldinho para finalmente entrar na
esqueda então ele realmente ejaculou em
um copo e jogou na cara do Ronaldinho
enquanto ele dormia o que fez o
Ronaldinho acordar e xingar o wace mesmo
depois disso O Alace foi barrado de
entrar no grupo e o vídeo dele soltando
sua essência de amor no Ronaldinho foi
postado no Xavier vidros pelo irmão do
Renan com o título de a não com
deficiência ósea leva gozada na cara ou
alguma coisa nesse sentido mas
felizmente esse vídeo virou Lost media
Ronaldinho ficou enfurecido com esse
vídeo e ameaçou o irmão do Ren de
morte Boa noite meu patrão tô sabendo aí
eu sei que não tem nada a ver o ren ren
ren mas o irmão dele postou um vídeo lá
no ex vídeo Fala para ele que eu vou
mandar matar ele pode entendeu já tenho
tudo já planejado já irmão
plane 15 minutos que eu falei o maluco
[ __ ] depois de anos ativos o grupo
skida foi excluído seja por decisão do
ADM ou porque o grupo foi banido pelo
próprio
WhatsApp tá mas e as próximas camadas
beleza até agora eu fiz apenas duas
camadas Então cadê a segunda e a
terceira parte bem elas já saíram Esse
vídeo é um cab com os canais cavalo
clips e sir m a segunda e a terceira
parte vai estar no canal deles eu também
gostaria de agradecer aos meus membros
do canal que estão me ajudando
financeiramente com o projeto e dito
isso muito obrigado galera e até a
próxima valeu quer bater mulher
Bat